Quiero mi llamada.
La quiero. La quiero.
Eso es agradable.
¿Cuántos de tus amigos he matado?
Hace veinte años que trabajo de esto.
Y sé la diferencia entre idiotas
que necesitan aprender modales...
...y fenómenos como tú
que sólo lo disfrutarían.
Y has matado a seis de mis amigos.
Por favor. Me duelen las entrañas.
¡No me interesa! Retrocede.
El jefe dijo que haría que las voces
se fueran.
Dijo que iría adentro y las reemplazaría
por luces brillantes.
¡Como Navidad!
Estás loco, amigo. ¡Retrocede!
Un médico de inmediato en el ala
de detención. Vamos, abre la puerta.
¡Ustedes retrocedan!
Oye, no tenemos mucho tiempo.
Me dijeron que sólo uno
de los dos sobreviviría.
Y que iban a permitir
que nuestros amigos eligieran.
De acuerdo, Rachel. Saldrá bien.
Todo estará bien. Te van a buscar.
De acuerdo. Te ayudaré.
Cuéntame lo que te sucede.
¿Puedes encontrar algo afilado?
Eso intento.
¿Qué?
¿Harvey?
Harvey, ¿qué sucede?
Todas las unidades disponibles.
Reúnanse en la calle 52, 250.
¿Quieres saber por qué uso un cuchillo?
Las pistolas son demasiado rápidas.
No puedes saborear...
...las pequeñas emociones.
Verás, en sus últimos instantes...
...las personas te muestran
quiénes son realmente.
Entonces, de cierta forma conozco
a tus amigos...
...mejor de lo que tú lo hiciste.
¿Quieres saber cuáles de ellos
fueron unos cobardes?
- ¿Qué es eso?
- Él tiene una especie de contusión.
Sé que vas a disfrutar esto.
Yo voy a tener que intentarlo...
...y disfrutarlo incluso más.
¡Tranquilo! ¡Tranquilo!
- ¡Suelte el arma ahora! ¡Suéltelo!
- ¡Suéltelo! ¡Suelte el arma!
- Lo siento.
- ¿Qué quiere?
Yo sólo quiero mi llamada telefónica.
¿Qué-- ¿Qué está pasando?
Sólo habla conmigo un segundo.
Muy bien.
¿Es ese un... teléfono?
¡Sube a la vereda!